# Домашнее задание к занятию «Примитивные типы данных и условные операторы»
## Цель задания
1. Написать свою первую программу.
2. Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.
## Инструкция к заданию
1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте новый Java-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и out и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
6. 🆕 Проверьте соблюдение правил форматирования кода.
7. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.
## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания
1. Как создать Java-проект в IDEA?
2. 🆕 Как отформатировать код в Java?
## Задание 1 — обязательное
В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты. Формула расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

Например, при стоимости билета в 13 676 рублей должно начислиться 683 бонусов.

Нужно создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет. Стоимость билета вы выбираете сами — заполняете переменную, в которой она будет храниться.
## Схема вашего приложения
``` Java
  public class Main {
  public static void main(String[] args) {
  
    // Объявляете переменные для входных данных и
    // параметров программы: одну для хранения 
    // стоимости билета, другую для хранения количества
    // рублей для одной бонусной мили
    
    // Рассчитываете количество бонусных миль, используя
    // значения заведённых переменных. Ответ сохраняете в
    // новую переменную и выводите на экран
  }
}
```
## Правила приёма работы
Для задачи прикреплена ссылка на публичный репозиторий GitHub с решением.
